41 - TOOD:
  やっぱり任意のパスを許したほうが楽しい気がする
  => 相手がパスした事実から推論する世界 vs 任意のパスが可能な世界
  を比較すると、任意パスOKのほうがゲーム性が広がる気がする
  => ４を出して合計３７，相手がパス => ２を出す => 相手がＫで４１みたいな展開は
      運ゲーすぎるが頻出する。それなら相手がパスした時点で自分が「終了」の権利を
      持つほうが（より相手の手札を推理する必要があるので）ゲームとして面白い。
    ＆本当にパス以外にないか確認する手間を省けるのもプレイアビリティが良い

結局「パス」をめぐる駆け引きをするゲームなので、任意のパスが可能なほうがヨミの
可能性が広がる（＝CPUを強くするのが大変になる）ということ。

元のルールを尊重しつつ、「任意のパス」を許すチェックボックスを用意したい
合わせて、CPUの思考ルーチンについて、「パスして終了を待つほうが得か？」という
分岐を追加したい。

ヴァリアント: 任意のパス
　これは筆者が旧バージョンを実装している中でふと思いついた拡張ルールですが、おすすめできる変形ルールです。チェックボックスをオンにすることでこのルールを有効にできますし、旧バージョンではこの思いつきを気に入りすぎてデフォルトで有効にしています。
　任意のパスを許すヴァリアントは文字通り「パスしたければいつでもして良い」という追加ルールで、そうした場合、通常ルールに従って相手は１点を得ます。
　ただ、それと引き換えに「任意のパス」をしたあなたは手札にＡ、Ｋ、ＱやＪがあることを隠せるので、相手がうっかり合計４１を宣言してくれたらすかさずＱを出せるし、相手がＫを返してきたらこちらもＫ、Ｊで合計を減らして来たらＡを出して再び４１を宣言できるうえ、自分の打つ手が無くなったらＪで合計を減らし、相手の「パス＝１点」を期待することができます。
　ついでに言うと、このオプションが有効なとき、あなたは手番になるたびに「本当にパス以外の選択肢が無いか？」を考える必要がありません。この事実は地味ながら確実にプレイアビリティを向上させるでしょう。



